Ok.
Sau khi mà bảo lãnh bất tám thành công
rồi thì ba bắt đầu
bảo lãnh cậu Nam Biên qua. Cậu Nam Biên
qua 2002
cũng 6 tháng.
Riêng cậu Nam Biên thì va cũng dẫn đi
chơi Cali, Bắc Cali, Nam Cali và đến Las
Vegas nên cậu Nam cũng đã biết được nước
Mỹ khá nhiều.
và Dượng Lương á thì kế tiếp thì năm
2003 ba bảo lãnh dượng lương
qua thì Dượng Lương cũng 6 tháng mà ba
cũng dẫn Dượng Lương đi qua miền đông
qua thủ đô Hoa Thịnh Đốn rồi tới trụ sở
Liên Hiệp Quốc rồi đi lên cái tòa nhà
cao của nước Mỹ Empire State Building đó
cho nên là dận lương là cũng rất là vui
à Và
sau đó thì à
bác Tám cũng muốn qua nữa, cậu năm cũng
muốn qua nữa. Mà ba nghĩ rằng đối với
bác Táp thì
đi lâu rồi thôi chứ tiền bạc cũng không
biết bao nhiêu là cho vừa mà đi sở bắt
tám gái rồi lớn tuổi ở nhà một mình. Hơn
nữa rằng xó nhiều khi nó vô nó phá nhà
từ đường nữa cho nên là ba không muốn
bảo lãnh nữa và cầu năm á thì sức khỏe
cũng kém và sức lao động của những cầu
năm thì cũng kém cho nên ba cũng không
muốn vào năm nữa có dượng chính á dượng
lương á thì ba nghĩ thì ông ở bên đó
cũng làm gì thôi bà báo lãnh ngang 2007
dừng lương qua một lần nữa cho vui
Dù ít nhiều ha làm được gì đó cũng cho
vui thôi. Thì dân lương làm đâu được mấy
tháng do rủi ro
nạn là đụng cái tay vô cái mấy cắt cỏ
cho nên nó bị quẹt mấy đầu ngón tây bị
đứt gần nửa móng mấy quá bị được nửa
móng cho nên là
ngưng từ đó và sau đó thì dân lương đã
được
nhà thương của Mỹ ban bó lành lặn rồi
gần lành lặn rồi thì được
về Việt Nam trở lại
nói chung á là
ba rất là vinh dự và hãnh diện làm cái
nghề mà vườn tược và cây cỏ này cây kiến
này
là ba đã thành công trong cái ngày đó
và ba cũng làm cũng có tiền và cũng về
quê hương giúp đỡ đồng bào nghèo khổ rồi
xây dựng số đường xá cầu cống cũng như
là về đình miếu.
nhất là giúp bà con nghèo cho nên là ba
cũng rất là vui và hơn nữa về sau là ba
cũng sửa lại
khôi khôi phục lại cái sự hư hỏng của
ngôi nhà từ đường. Bây giờ là ba thấy là
yên chí hết mọi việc đều xong. Giờ bà
nghỉ ngơi đi chơi đây đó cho biết nước
Mỹ vậy thôi.
Thì nói chung là ba sơ lược cuộc đời c
ba từ hồi sinh ra ở Việt Nam cho đến khi
mà qua Mỹ này để con cháu sau này
biết được cái hành tung của mình là
người Việt đã được ông bà qua tị nạn qua
tị nạn chính sách nhân đạo của Mỹ à từ
năm xem 914
chuyện thì nó cũng rất là nhiều những
chi tiết rất là nhiều nhưng ba nói sơ
lược vậy cho con biết để nắm cái khái
niệm từ đây vậy thôi.
Có dịp ba sẽ nói nhiều nữa.